应用名称：WorldX全球买手平台


应用介绍：WorldX(ワールドエクス)是一家2018年成立在日本东京的全球货源供给公司.WorldX的团队旨在利用先进的互联网技术架构代购与货源的桥梁,为全世界的代购提供便捷的货源供给服务,降低代购的采购及运输成本.
World X为保障代购权益，避兔普通用户代理商品，采取封闭式下单环境。如需使用全部功能请联系客服索取请码，请为客服公开朋友或社交平台情况，客服进行审核确认为代购后发放邀请码。
World X平均1～2个工作日就会上新可一件代发货产品
打开今日上新后可直看最新上架商品。
World X为代购提供个性化配送服务，每一次配送代购都能自由定义发件人信息和联系电话，同时可根据自身需求选择快递服务配送过程中只会出现快递制定的信息，任何第三方信息均不会出现在商品包惠内。
选择需转发的产品，查看转发资格。满足资格的代购可下载活动产素材，通过相关社交平台键进行转发，无需原创文案，方便快捷完成转发后，将截图上传至平台，通过审核的代购，客服会结算佣金或奖项。
World X推出红卡会员，提供更为优惠的价格及超值福利
点击＂个人中心”选择“红卡会员”进行办理。
World X在线服功能已全新上线，如遇平台内订单问题、产品疑问发货详情、收货商品破损问题等，皆可向在线客服咨询。

应用一句话简介：WorldX是一家货源供给公司


